#### Jacoco:
Включает в себя счетчики покрытия в различных масштабах, включая уровень команд (покрытие C0), ветви (покрытие C1), цикломатическую сложность, линии, методы (неабстрактные методы), класс (классы).
#### Инструкции:
Самая маленькая единица, которую вычисляет Jacoco, является инструкцией байт-кода. Охват инструкций указывает, какие инструкции были выполнены, а какие не были выполнены во всех инструкциях. Этот индекс полностью независим от исходного формата и действителен при любых обстоятельствах и не требует отладочной информации для файлов классов.
#### Ветви
Jacoco рассчитывает покрытие ветви для всех инструкций if и switch. Этот индикатор будет подсчитывать количество всех ветвей и одновременно тратить, какие ветви выполняются, а какие не выполняются. Этот показатель также действителен в любом случае. Обработка исключений не рассматривается в рамках ветви.

С помощью отладочной информации точки ветвления могут быть сопоставлены с каждой строкой в ​​исходном коде и выделены. Красный бриллиант: нет покрытия, ветки не выполнены. Желтый бриллиант: частично покрытый, частично разветвленный. Зеленый бриллиант: полное покрытие, все ветки выполнены.
#### Цикломатическая сложность:
Jacoco вычисляет цикломатическую сложность для каждого неабстрактного метода, а также вычисляет сложность каждого класса, пакета и группы. Согласно определению МакКейба от 1996 года, цикломатическая сложность может пониматься как охватывающая количество тестовых случаев, которые с наименьшей вероятностью будут использоваться. Этот параметр также действителен при любых обстоятельствах.
#### Линии:
Поскольку каждая строка кода может генерировать несколько инструкций байт-кода, мы используем три разных состояния для представления покрытия строки Красный фон: нет покрытия, все инструкции в этой строке не выполняются. Желтый фон: частичное покрытие, некоторые инструкции в этой строке выполнены. Зеленый фон: полное покрытие, все инструкции в этой строке выполнены. Методы: у каждого неабстрактного метода есть хотя бы одна инструкция. Метод считается выполненным, если он выполнил хотя бы одну инструкцию. Поскольку Jacoco работает непосредственно с байт-кодом, некоторые методы (например, некоторые конструкторы и методы, автоматически генерируемые компилятором) не включены в исходный код.
#### Классы:
Пока выполняется один метод в каждом классе, этот класс считается выполненным. Как и в случае с 5, некоторые методы, которые не объявлены в исходном коде, выполняются, и класс считается выполненным.


